# Explore With Me

**Explore With Me** — это модульное приложение для организации общественных мероприятий и поиска событий для посещения.

---

## 📋 Описание проекта

Приложение состоит из двух модулей:
1. **main-service** — отвечает за работу с пользователями и реализацию основной логики приложения.
2. **stats-service** — фиксирует просмотры событий и предоставляет возможность анализа популярности мероприятий.

### Основной функционал:
- **Публикация мероприятий**: пользователи могут добавлять свои события для поиска участников.
- **Поиск и фильтрация событий**: доступен поиск мероприятий с сортировкой по популярности и датам.
- **Детальная информация**: для каждого мероприятия доступна подробная информация через отдельный эндпоинт.
- **Участие в мероприятиях**: зарегистрированные пользователи могут подавать заявки на участие в мероприятиях.
- **Администрирование мероприятия**: пользователь создавший мероприятие может работать с заявками на участие если мероприятие закрытое.
- **Административные функции**: управление категориями, модерация событий и управление пользователями.

### Модуль статистики:
- Фиксирует просмотры мероприятий.
- Предоставляет выборки для анализа популярности событий.

---

## ⚙️ Технологии

- **Java**: Основной язык разработки.
- **Spring Boot**: Для построения каркаса приложения.
- **Hibernate**: Для работы с базой данных.
- **Docker**: Для запуска в отельных контейнерах.
- **JUnit**: Для написания юнит-тестов.

---

## Feature: отзывы

Для добавления функционала комментариев были добавлены эндпоинты, позволяющие добавлять, получать, изменять, удалять комментарии к событиям.

## API

### 1. Комментарии к событиям

#### Public: Получение комментариев к событиям
Эндпоинты публичного доступа для получения комментариев и ответов.

- `GET /events/{eventId}/comments`  
  Получение списка комментариев к событию.

- `GET /events/{eventId}/comments/{commentId}`  
  Получение развернутого комментария к событию.

#### Private: Управление комментариями к событиям
Эндпоинты приватного доступа (только для текущего пользователя), позволяющие добавлять, редактировать и удалять комментарии к событиям.

- `POST /users/{userId}/events/{eventId}/comments`  
  Добавление нового комментария к событию.

- `PATCH /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}`  
  Редактирование комментария текущего пользователя.

- `DELETE /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}`  
  Удаление комментария текущего пользователя.

### 2. Модерация комментариев

#### Admin: Управление комментариями
Эндпоинт для администратора, позволяющий удалять комментарии.

- `DELETE /admin/events/{eventId}/comments/{commentId}`  
  Удаление комментария администратором.

- `DELETE /admin/events/{eventId}/comments/{commentId}/replies/{replyId}`  
  Удаление ответа администратором.

### 3. Комментарии на комментарии

#### Public: Получение ответов на комментарии
Эндпоинт для получения развернутого ответа на комментарий.

- `GET /{eventId}/comments/{commentId}/replies/{replyId}`  
  Получение развернутого ответа на комментарий к событию.

#### Private: Управление ответами на комментарии
Эндпоинты для приватного доступа (только для текущего пользователя), позволяющие добавлять, редактировать и удалять ответы на комментарии.

- `POST /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}/replies`  
  Добавление ответа на комментарий.

- `PATCH /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}/replies/{replyId}`  
  Редактирование ответа текущего пользователя на комментарий.

- `DELETE /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}/replies/{replyId}`  
  Удаление ответа текущего пользователя.

### 4. Лайки для комментариев

#### Private: Управление лайками к комментариям
Эндпоинты для добавления и удаления лайков текущим пользователем.

- `POST /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}/likes`  
  Добавление лайка на комментарий.

- `DELETE /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}/likes`  
  Удаление лайка текущего пользователя с комментария.

### 5. Лайки для ответов

#### Private: Управление лайками к ответам
Эндпоинты для добавления и удаления лайков текущим пользователем.

- `POST /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}/replies/{replyId}/likes`  
  Добавление лайка на комментарий.

- `DELETE /users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}/replies/{replyId}/likes`  
  Удаление лайка текущего пользователя с ответа.